Semuanya tidak
lengkap tanpa Reeva.
Sepertinya sejak dia pergi
pesona rumah ini juga hilang.
Anda benar, Bibi.
Dan orang yang seharusnya
tidak berada di antara kita
akan datang suatu saat
dan dia akan menghancurkan
perdamaian apa pun yang tersisa.
Tunggu sebentar, Durba.
Apakah kamu berbicara tentang Savi?
Tentu saja.
Siapa lagi yang sangat aku benci?
Savi berangkat ke
suatu tempat dini hari.
Dia pergi?
Kemana dia pergi?  - Tante
Saya tidak tahu itu.
Aku baru saja melihatnya keluar.
Kemana perginya gadis itu sekarang?
Aku tahu.
Dia akan pergi untuk
melakukan pekerjaannya.
Pergi dan beritahu Ishaan untuk
meneleponnya kembali sekarang.
Sekarang.  Pergi.
Sejak dia memasuki
rumah ini gadis ini
menciptakan beberapa
masalah atau yang lainnya.
Ishaan.
Apakah Savi memberitahumu
kemana dia pergi?
TIDAK.
Bukankah dia ada di rumah?
Maukah saya menanyakan pertanyaan ini kepada Anda
jika dia ada di rumah?
Dia pergi ke suatu
tempat di pagi hari.
Anvi melihatnya pergi ke suatu tempat.
Saya yakin dia akan pergi untuk
melakukan pekerjaan pelayannya.
Tidak, Bibi.
Tadi malam dia memberitahuku
bahwa dia tidak akan melakukan pekerjaan itu.
Dia mengatakannya dan
kamu percaya padanya.
Gadis itu hanya
mendengarkan hatinya
dan melakukan apa yang dia suka.
Telepon dan suruh
dia pulang sekarang.
Mengapa ibu Reeva menelepon saya?
Halo?
Apa yang istrimu
lakukan di rumahku?
Bu, bolehkah saya berbicara dengan Anda?
Savi ada di rumahmu?
Beri tahu saya
apa yang ingin kamu bicarakan.
Bu
Kemarin
di luar kuil
apapun yang kita bicarakan
seharusnya tidak
terjadi seperti itu.
Saya tahu bahwa Anda
khawatir tentang Ishaan.
Kemudian
Saya tidak tahu
apa yang saya katakan dengan marah.
Bu
Saya memahami
situasi dan emosi Anda.
Itu sebabnya saya datang
ke sini untuk meminta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Mohon maafkan saya.
Bu, saya tidak punya hak
untuk mengatakan apa pun tentang hidup Anda.
Saya tidak bisa berubah
apapun yang terjadi
tapi aku bisa memintamu
silakan pulang, Bu.
Bu, saya tahu
betapa pentingnya kamu
bagi Ishaan dan keluarganya.
Aku bahkan tahu
itu karena aku datang
hubungan yang akan
Anda mulai dengan Ishaan
tidak dapat dimulai.
Saya merasa kasihan dengan hal itu, Bu.
Dan saya menyesal
apapun yang terjadi.
Tapi sekarang
Saya tidak akan mampu
memikul beban itu
bahwa kamu meninggalkan
rumah karena aku.
Bu, saya meminta Anda
silakan kembali ke rumah.
Silakan.
Tenang saja, Savi.
Pertama
Anda tidak perlu
memikul beban apa pun.
Aku tidak meninggalkan
rumah karena kamu.
Ini adalah keputusan pribadi saya.
Anda mengatakan semua
ini untuk menghibur saya.
Bu, saya hanya bisa meminta
Anda dan tidak ada yang lain.
Silakan datang ke rumah Bhosale.
Silakan kembali ke Ishaan..
Savi, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya telah mengambil keputusan ini
setelah mempertimbangkan dengan cermat.
Dan itu benar
Saya tinggal di rumah itu tanpa
hubungan atau hak apa pun.
Kebenaran yang
selama ini aku abaikan.
Di rumah itu
Aku telah menjadi penyebab
masalah semua orang.
Tidak, Bu.
kamu bukanlah penyebab
masalah siapa pun.
Jika masyarakat disana
diganggu oleh seseorang
hanya aku.
Kapan kamu akan berhenti berakting?
Berhenti bertindak.
Bu, kenapa ibu bicara
seperti ini pada Savi.
Reeva, diamlah.
Biarkan aku bicara dengannya.
Savi.
Bisakah kamu keluar bersamaku?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu,
jangan ikut campur dalam hidupku.
Biarkan semua orang hidup damai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan apa alasanmu datang ke sini?
Ishaan..
- Jangan membantah
pergi dan duduk di dalam mobil dengan tenang.
Reeva.
Bisakah saya berbicara dengan Anda secara pribadi?
Mama.
Saya sungguh sangat menyesal
untuk apapun yang
terjadi kemarin dan hari ini.
Anda tidak mendengarkan
siapa pun atau saya kemarin.
Meskipun semua orang banyak bicara
kamu kembali ke sini.
Tapi itu bukan salahmu.
Apapun yang terjadi
itu salah Savi.
Tidak apa-apa, Ishaan.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Dan saya baik-baik saja dengan itu.
Apakah saya mengeluh
kepada Anda atau
orang lain tentang hal itu?
Silakan mengeluh!
Berteriaklah padanya.
Marah padanya.
Melampiaskan frustrasi Anda.
- Tolong Ishaan.
Saya mungkin telah meninggalkan
rumah itu tetapi itu tidak berarti
Saya telah memutuskan hubungan dengan semua orang.
Tapi di dalam empat
dinding sebuah rumah
setiap hubungan membutuhkan nama.
Dan nama itu jelas
bukan persahabatan.
Tetapi..
Anda tahu apa?
Ada sesuatu yang istimewa
tentang persahabatan.
Hal ini tidak terbatas
pada berbagi rumah.
Aku akan mendukung persahabatan kita
tapi di luar keempat
tembok rumahmu
agar tidak melukai harga diriku.
Aku tahu, Reeva.
Harga diri Anda telah terluka.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Semua orang di rumah
sangat merindukanmu.
Bibi Surekha,
Durba.. Semua orang
memintaku untuk
membawamu pulang.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak menuruti saya tetapi
tidakkah Anda akan
menepati permintaan mereka?
Keheninganmu telah
menjawab pertanyaanku.
Anda telah menjelaskan bahwa
Anda tidak akan melakukannya
kembali ke Istana Bhosale.
Tapi apakah kamu tidak akan
mengunjungi siapa pun di sana?
Kita akan bertemu di kampus.
Saya tidak akan berhenti dari pekerjaan saya.
Tidak bisakah kamu setidaknya
berkunjung sebagai teman?
Anda memperluas persahabatan terlebih dahulu.
Mengapa kamu mundur sekarang?
Apakah Anda akan meninggalkan
teman Anda sendirian dalam kesusahan?
Aku tidak akan meninggalkan
temanku dalam keadaan seperti itu.
menurut mu
kecemasanmu
tidak penting bagiku?
saya berharap
Saya bisa menjelaskan
dilema saya kepada Anda.
Bagaimana saya menjelaskannya?
Dengan siapa aku berbagi
ketidakberdayaanku?
'Itu semua salahku.'
"Aku sudah berusaha mengatakan
yang sebenarnya padanya."
"Tapi aku pasti akan
memberitahunya sekarang."
'Tidak, Tuan Ishaan.'
'Kau tidak akan memberitahu
Savi apa pun tentang hal itu.'
Aku mengerti rasa sakitmu, Ishaan.
Kamu telah memberitahuku
tentang beban di hatimu.
Saya mengerti.
Saya memahami rasa sakit
dan ketidakberdayaan Anda.
Anda adalah ketidakberdayaan terbesar
adalah kamu adalah orang
yang baik dan baik hati.
Anda tidak tega melihat
siapa pun menderita.
Anda mencoba untuk menampilkan
penampilan luar yang keras tetapi
hati Anda langsung melunak ketika
Anda melihat seseorang menderita.
Anda melupakan diri sendiri
dan mengurus orang lain.
Jika Anda mengenal dan
memahami saya dengan baik
maka kamu juga pasti mengetahuinya
betapa aku sangat membutuhkan
seorang teman saat ini?
aku membutuhkanmu.
Silakan pulang.  Reeva.
Demi saya.
Tahukah kamu, Ishaan?
Ketika saya tinggal di London
tidak ada satu hari pun
ketika aku tidak memikirkanmu
dan hubungan kita.
Saat itu, hubungan
kami berantakan
dan aku berada ribuan
mil jauhnya darimu.
Tapi lihat..
Kami tinggal di kota yang sama sekarang
dan kami berbagi
ikatan yang begitu indah.
Itu persahabatan.
Tapi aku..
Aku tidak bisa tinggal di rumahmu.
Keluargaku akan merindukanmu.
Dan aku juga.
Tidak ada yang akan merindukanku.
Saya akan terus berkunjung.
Sekarang berjanjilah padaku sesuatu.
Anda tidak akan ragu untuk mengunjungi
rumah saya kapan pun Anda mau.
Anda tidak akan berpikir dua
kali untuk datang atau tidak.
Anda hanya akan mampir.
Saya berjanji.
Tapi kamu juga harus berjanji.
Saya yakin, Anda belum
meminum obat Anda.
Berjanjilah padaku kamu akan membawanya
pertama kali ketika kamu sampai di rumah.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Masuk.
Pak, saya tahu Anda pasti
sangat kesal dengan saya
karena aku datang ke sini seperti ini.
Tapi aku bersumpah aku tidak
bermaksud mengganggu siapa pun.
Apakah Anda bersungguh-sungguh atau tidak
apa niatmu..
Tidak ada yang penting.
Tapi dengan datang ke
sini kamu telah mengganggu
Reeva, keluarganya,
dan juga keluargaku.
Jadi, tolong berhenti
mencoba membenarkannya.
Masuk ke dalam mobil.
Mobil!
Apa yang kamu inginkan sekarang?
Jawab aku!
Kemana kamu pergi?
- Silakan pulang.
Saya akan segera pulang.
- Kemana kamu akan pergi?
Keributan baru apa yang akan
kamu buat?  Katakan padaku sekarang.
Pak, saya mengerti bahwa saya
bertanggung jawab atas kecelakaan Anda
dan saya juga disalahkan karena
Bu Reeva meninggalkan rumah.
Tapi itu tidak berarti kamu
memperlakukanku seperti karung tinju
dan melampiaskan semua
kemarahan dan frustrasimu kepadaku.
Dan karena kamu
bertanya, aku akan ke rumah
sakit untuk menemui
adikku yang masih koma.
Sekarang jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku pergi?  Ayo pergi.
Kakak, tahukah kamu?
Sejak ibu dan ayah meninggal
Saya tidak pernah bertanya kepada siapa pun
untuk bantuan dalam studiku.
Saya selalu bertahan
melalui beasiswa.
Saya telah berjuang
untuk impian saya sendirian
melawan masyarakat
serta keluargaku.
Tapi sekarang
Saya telah ditolak beasiswanya.
Saya bahkan tidak
diperbolehkan tinggal di asrama.
Keadaan sangat buruk..
Saya harus meninggalkan pekerjaan saya.
Bagaimana aku bisa melepaskan mimpiku?
Mimpi ini adalah satu-satunya penghubung
itulah yang membuat aku dan orang
tuaku tetap bersama sampai sekarang.
'Kamu harus belajar dan
mewujudkan impian orang tuamu.'
'Kamu harus membuat
orang tuamu bangga.'
'Ayolah, berjanjilah padaku satu hal.'
'Tidak peduli apa..
Terlepas dari situasi apa pun..'
'Kamu tidak akan menyerah.'
Aku sendirian, Suster.
Harap segera pulih.
Aku ingin keluargaku kembali.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Saya tidak ingin tinggal
bersama Pak Ishaan.
Saya merasa tercekik.
Aku merasa tercekik di rumah itu.
Harap segera pulih.
Savi membawa sial bagi
kebahagiaan keluarga ini.
Apa yang terjadi, Ishaan?
Apakah dia berperilaku buruk pada Reeva?
Katakan sesuatu.  Anda tidak
berbicara sejak Anda kembali.
Savi juga ada di sini.
Beritahu kami sekarang.
Apakah dia berperilaku buruk terhadap mereka?
Tidak, Bibi.
Savi tidak melakukan apa pun.
Tolong jangan membuat keributan.
Savi kembali.
Tidak ada alasan lagi untuk bertarung.
Saya ingin bertemu paman.
Saya akan segera kembali.
Saya tahu betul apa
yang akan terjadi di sana.
Gadis tak berbudaya ini
pasti mencela Nona Reeva.
Dan dia pasti memutuskan untuk
tidak kembali lagi ke rumah ini.
Apakah kamu hadir disana?
Tahukah Anda apa yang
saya dan Bu Reeva bicarakan?
Tidak, kan?  Jadi simpanlah
imajinasimu untuk dirimu sendiri.
Karena tidak semua
orang seperti Anda yang
merasa bahagia dengan
mempermalukan orang lain.
Benar-benar?  Dan tidak
semua orang seperti Anda,
Savi yang mengatakan satu
hal dan melakukan hal lain.
Anda berbicara tentang harga
diri dan kemandirian, bukan?
Tapi Anda akan bergantung pada kami
dan belajar dengan amal kami.
Orang tua saya tidak pernah
mengajari saya untuk menerima bantuan.
Karena mereka sendiri
adalah pekerja keras.
Mereka mencapai segalanya
melalui kerja keras mereka.
Sejauh menyangkut harga diriku..
Perhatikan saya,
Nona Durba Bhosale..
Saya telah belajar sendiri.
Dan saya akan belajar
lebih jauh sendiri.
Saya meninggalkan pekerjaan
ini untuk keluarga Anda dan
Pak Ishaan atau yang lain,
saya punya banyak pilihan.
Oh!
Saya tidak dilahirkan
dengan sendok perak.
Dan saya tidak merasa malu
dalam mengambil pekerjaan apa pun.
Saya tidak malas seperti Anda.
Jadi, berpikirlah sebelum
mengatakan apapun.
Dan lihat dirimu dulu.
Apakah kamu melihatnya?
Dia seharusnya berterima kasih kepada kita.
Tapi dia sangat tidak berterima kasih.
Saya berterima kasih kepada
Pak Ishaan dan keluarga ini.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan mendengarkan
apa pun yang kalian katakan.
Saya tidak pernah
mengkompromikan harga diri saya.
Dan jika ada yang berpikir
demikian, saya akan melakukannya
maka orang itu salah besar.
Aku tahu kalian tidak suka
aku tinggal di rumah ini.
Dan kenyataannya aku
pun tidak suka tinggal di sini.
Oleh karena itu, selama saya di sini..
Apa maksudmu?
'Ini adalah hari Jumat
pertama 'Falgun'.  '
'Jadi, aku ingin kamu dan
Ishaan melakukan pemujaan'
'dilanjutkan dengan
ritual 'Haldi-Kumkum'.  '
'Saya tidak akan melakukan ritual ini.'
'Ketika kamu tidak menganggapku
sebagai menantu perempuan'
'dan istri tuan Ishaan
lalu mengapa ritual ini?'
'Aku akan membuatmu
melakukan ritual ini.'
'Karena ini tentang harga diriku.
- Aku tidak peduli.'
'Jawabanku adalah tidak!'
'Bahkan aku tidak ingin melakukan
ritual apa pun dengan Savi.'
'Reputasi kami ternoda
di pesta resepsi.'
“Kami tidak bisa mempercayainya.”
“Dia bisa melakukan apa saja.”
'Ishaan tuan, hentikan!'